有个建筑师要设计一栋很高的大楼。这大楼会有许多楼层，每个楼层的面积必须大于它上一层的面积。再者，设计师(他是某个西班牙足球队的球迷) 要把每层楼漆成蓝色或红色，相邻的两个楼层颜色必须不同。

建筑师现有n 个特定颜色与面积的楼层可供建构大楼，每个楼层的面积均不同。建筑师希望在上述的条件下以现有可用的楼层建构出最高的大楼。

输入说明 ：
输入的第一行有测资的笔数p 。每笔测资的第一行是可用的楼层数。接下来每一行代表一个楼层的颜色与面积。每个楼层以一个介于-999999 与999999 间的整数表示。没有面积为0 的楼层。负数为红色楼层；正数则为蓝色楼层。绝对值则是面积。没有任何两个楼层的面积相同。最大的楼层数为500000。

输出说明 ：
每笔测资输出依上述条件所得的最大楼层数于一行。

范例输入 ：help
若題目沒有特別說明，則應該以多測資的方式讀取，若不知如何讀取請參考 a001 的範例程式。

2
5
7
-2
6
9
-3
8
11
-9
2
5
18
17
-15
4

范例输出 ：

2
5

提示 ：

出处 ：